ВАРИАНТ 18: 1.18, 1.45, 2.11, 3.18, 3.28, 4.18, 5.20, 5.44, 6.18, 7.16, 7.26

1.18 Номера троллейбусных билетов представляют собой шестизначные числа.
  Счастливым считается тот билет, у которого сумма первых цифр равна сумме 
  трех последних цифр. Например, билет 627 294 считается счастливым, так как
  6 + 2 + 7 = 2 + 9 + 4=15. Найдите все номера счастливых билетов, такие, что 
  из них можно извлечь натуральный корень какой-либо (превышающей 1) степени. 
  Например, квадратный корень из числа 720801равен 849.

1.45 Дано две даты, каждая из которых состоит из трех чисел (день, месяц и год). 
  Определить, какая дата идет первой.

// heap
2.11 Задано множество точек на плоскости. Выбрать из них четыре разные точки, 
  которые являются вершинами квадрата наибольшего периметра.

3.18 Даны два слова. Найдите только те символы слов, которые встречаются в обоих
  словах только один раз.

3.28 Назовем качеством строки разность между максимальным и минимальным номерами 
  в алфавите букв, входящих в строку. Например, качество строки ab равно 2 - 1 = 1, 
  а строки abcz равно 26 - 1 = 25.

4.18 Построить равносторонний треугольник с длиной стороны a

5.20 В экзаменационной ведомости можно выделить сведения о предмете (наименование, 
  номер группы, дата сдачи экзамена), сведения о человеке (фамилия, номер зачетной 
  книжки, оценка за экзамен). Определите, сколько человек не сдали информатику, 
  выдать их списки: фамилия, номер группы. Определите, сколько групп сдавали 
  экзамены 11.06.18 и какие, составьте списки студентов, сдавших информатику: 
  фамилия, номер группы, оценка.

5.44 В отделе кадров хранится следующая информация о каждом студенте: фамилия, 
  имя, отчество, пол, возраст, курс. Составьте программу, которая печатает номер 
  курса, на котором наибольший процент мужчин, самые распространенные мужские и 
  женские имена, фамилии в алфавитном порядке и инициалы всех студенток, отчество 
  и возраст которых являются одновременно самыми распространенными.

6.18. Имеются сведения о кубиках: длина ребра, его цвет. Дополнительно для кубиков 
  красного цвета указан материал, из которого сделан кубик, а для кубиков синего 
  цвета – имеет ли он сквозное отверстие и каков диаметр этого отверстия. 
    Определить: 
  1) количество кубиков, окрашенных в другие цвета, кроме красного и синего и 
  максимальный объем такого кубика; 
  2) есть ли среди синих кубиков кубик, имеющий сквозное отверстие диаметром более
     3 см; 
  3) количество красных деревянных кубиков.

7.16 Дан файл f, компоненты которого являются целыми числами. Записать в файл g 
  наибольшее значение первых ста компонент файла f, затем - следующих ста компонент 
  и т.д. Если в последней группе окажется менее ста компонент, то последняя компонента 
  файла g должна быть равна наибольшей из компонент файла f, образующих последнюю 
  (неполную) группу.

7.26 Дан символьный файл f, содержащий сведения о сотрудниках учреждения, записанные 
  по следующему образцу: 
  фамилия имя отчество фамилия имя отчество ...
  Записать эти сведения в файле g, используя образцы:
  а) имя отчество фамилия имя отчество фамилия ...;
  б) фамилия отчество имя фамилия отчество имя ...


   //Замечания.
1-й раздел: для одной задачи создать консольное приложение, а для второй – Windows Forms.
2-й раздел: консольное приложение, для размещения элементов массива резервировать память в «куче».
3-й раздел: для одной задачи создать консольное приложение, а для второй – Windows Forms.
4-й раздел: Windows Forms.